# RecognizeGesture
Работа по ТЗ (Распознай жест)

В данном проекте реализовано рисование фигуры не отрывая мыши (пальца) от экрана, которая должна повторить фигуру данной в задании.

Сделано несколько простых фигур, есть возможность добавлять новые в Edit mode (запускается при помощи Enter) 
или при помощи скрипта, в котором необходимо указать координаты вершин и угол между прямыми.
На данном этапе созданные фигуры в Edit mode после выхода из игры не сохраняются.

Проверка на правильность нарисованной фигуры происходит при помощи счетчика количества вершин и углу между ними.
Также реализован счетчик результата текущей игры и максимальный счет, который сохраняется на устройстве.

Краткое описание что сделанно в проекте:

• в начале игры на экране появляется кнопка «СТАРТ», по нажатию на которую
начинается игра;

• на экране появляется задание — геометрическая фигура. Фигура такая,
что ее можно нарисовать не отрывая пальца (треугольник, квадрат и т.д.)

• игрок должен нарисовать фигуру из задания, чтобы выиграть текущий раунд;

• игрок должен нарисовать фигуру под тем же углом как и в задании (вверх ногами
нельзя, например). В то же время масштаб может быть любой;

• фигура должна быть нарисована не отрывая пальца;

• в рамках раунда, у игрока имеется неограниченное число попыток, чтобы нарисовать
фигуру;

• если игрок правильно нарисовал фигуру, то он получает 1 очко и на экране сразу
появляется новая фигура;

• на каждую фигуру дается N секунд, чтобы нарисовать ее;

• если игрок не успел нарисовать фигуру за заданное время, то игрок проиграл. При
проигрыше, на экране должен отобразиться итоговый счет, а также кнопка «НАЧАТЬ
СНАЧАЛА»

• чтобы усложнить игроку жизнь, на каждую последующую фигуру дается
меньше времени, чем на предыдущую. Таким образом рано или поздно игрок
перестанет успевать рисовать.

• Для повышения эстетической стороны игры реализована система частиц с исчезающим следом, похожий на хвост кометы.

Для полноценной игры можно добавить:
- сохранение фигур сделанных в Edit mode + редактор нарисованных
- фоновую музыку
- изменение фона при правильном (неправильном) решении
- в начале игры подсказки как необходимо рисовать
- визуальные правки для более красивого вида игры
